Repository: satyarapelly/openedx
Catalog: net8/private/Payments/Pidl/LocalizationRepository/Resources/LocalizedResources.*.resx
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# Literal.SetupOfficeSdx.Paypal.Retry.Message
source: We couldn't verify your PayPal account. Try signing in again or select another way to pay.
ja: PayPal アカウントを確認できませんでした。もう一度サインインしてみるか、別の支払い方法を選択してください。
ko: PayPal 계정을 확인할 수 없습니다. 다시 로그인해 보거나 다른 결제 방법을 선택하세요.
zh_hans: 我们无法验证你的 PayPal 帐户。请尝试重新登录，或者选择其他支付方式。
zh_hant: 我們無法驗證您的 PayPal 帳戶。請嘗試重新登入，或選取其他支付方式。

# Literal.Paypal.Retry.TryAnotherWay.Button
source: I'll use another way to pay
ja: 別の方法で支払います
ko: 다른 결제 방법을 사용합니다.
zh_hans: 我将使用其他付款方式
zh_hant: 我將使用其他付款方式

# Literal.PayPal.QRCodeChallenge.RedirectLink
source: Sign in on the PayPal website
ja: PayPal の Web サイトでサインインする
ko: PayPal 웹 사이트에서 로그인
zh_hans: 登录 PayPal 网站
zh_hant: 登入 PayPal 網站

# Literal.PayPal.QRCodeChallenge.RedirectLink.Text
source: Continue on this device
ja: このデバイスで続行する
ko: 이 장치에서 계속
zh_hans: 在此设备上继续
zh_hant: 在此裝置上繼續

# Literal.PayPal.QRCodeChallenge.RedirectLink.Text2
source: OR
ja: または
zh_hans: 或
zh_hant: 或

# Literal.PayPal.QRCodeChallenge.SignInDeviceText
source: Sign in using another device
ja: 別のデバイスを使用してサインインする
ko: 다른 디바이스를 사용하여 로그인
zh_hans: 使用其他设备登录
zh_hant: 使用其他裝置登入

# Literal.PayPal.QRCodeChallenge.ScanQRCodeText
source: Scan QR code with mobile
ja: モバイルで QR コードをスキャンする
ko: 모바일로 QR 코드 스캔
zh_hans: 使用移动设备扫描 QR 码
zh_hant: 使用行動裝置掃描 QR 代碼

# Literal.PayPal.QRCodeChallenge.PageRefreshText
source: Once you have successfully signed into PayPal on another device, this page will automatically refresh. It may take a moment.
ja: 別のデバイスで PayPal に正常にサインインすると、このページは自動的に更新されます。少し時間がかかる場合があります。
ko: 다른 장치에서 PayPal에 성공적으로 로그인하면 이 페이지가 자동으로 새로 고쳐집니다. 시간이 걸릴 수 있습니다.
zh_hans: 你在其他设备上成功登录 PayPal 后，此页面将立即自动刷新。这可能需要一些时间。
zh_hant: 一旦您在另一部裝置上成功登入 PayPal，此頁面將會自動重新整理。這可能需要一點時間。

# Literal.SetupOfficeSdx.Paypal.Retry.TryAnotherWay.Button
source: Use another way to pay
ja: 別の方法で支払う
ko: 다른 결제 방법을 사용합니다.
zh_hans: 使用其他付款方式
zh_hant: 使用其他付款方式

# Literal.Paypal.Retry.TryAgain.Button
source: I'll try signing in again
ja: サインインをやり直します
ko: 다시 로그인을 시도합니다.
zh_hans: 我将尝试重新登录
zh_hant: 我將嘗試重新登入

# Literal.Paypal.Redirect.Heading
source: Did you sign in to PayPal?
ja: PayPal にサインインしましたか?
ko: PayPal에 로그인하셨나요?
zh_hans: 你是否已登录到 PayPal?
zh_hant: 您是否已登入到 PayPal?

# Literal.SetupOfficeSdx.Paypal.Redirect.Heading
source: We opened PayPal in your web browser
ja: お客様の Web ブラウザーで PayPal を開きました
ko: 웹 브라우저에서 PayPal을 열었습니다.
zh_hans: 我们在你的 Web 浏览器中打开了 PayPal
zh_hant: 已在您的網頁瀏覽器中開啟 PayPal

# Literal.Paypal.Redirect.Message
source: If you've successfully signed in to PayPal's website, you can wrap up your purchase. If something kept you from signing in, you can try to sign in again.
ja: PayPal の Web サイトに正常にサインインしていれば、購入を完了することができます。何らかの原因でサインインできなかった場合は、もう一度サインインしてみてください。
ko: PayPal 웹 사이트에 성공적으로 로그인한 경우 구매를 마무리할 수 있습니다. 문제가 발생하여 로그인하지 못한 경우 로그인을 다시 시도할 수 있습니다.
zh_hans: 如果你已成功登录 PayPal 网站，可以打包购买商品。如果你被阻止登录，可以尝试重新登录。
zh_hant: 如果您已順利登入 PayPal 的網站，即可完成購買。若有某種原因使您無法登入，請嘗試重新登入。

# Literal.Paypal.Redirect.Message2
source: If you are not redirected automatically
ja: 自動的にリダイレクトされない場合は、
ko: 자동으로 리디렉션되지 않는 경우
zh_hans: 如果没有自动重定向
zh_hant: 如果您不會自動重新導向

# Literal.SetupOfficeSdx.Paypal.Redirect.Message1
source: Follow the steps in your web browser to sign into your PayPal account. Return here when you're done.
ja: Web ブラウザーの手順に従って、PayPal アカウントにサインインします。完了したらこちらに戻ります。
ko: 웹 브라우저의 단계에 따라 PayPal 계정에 로그인합니다. 끝나면 여기로 돌아오세요.
zh_hans: 按照 web 浏览器中的步骤登录你的 PayPal 帐户。完成后返回此处。
zh_hant: 請遵循網頁瀏覽器中的步驟，登入您的 PayPal 帳戶。完成後返回這裡。

# Literal.SetupOfficeSdx.Paypal.Redirect.Message2
source: If your sign in was successful, continue to the next step. If you couldn't sign in, try again or go back and choose another payment method.
ja: サインインに成功した場合は、次の手順に進みます。サインインできない場合は、もう一度試すか、前に戻って別の支払い方法を選択してください。
ko: 로그인에 성공하면 다음 단계로 진행합니다. 로그인할 수 없는 경우 다시 시도하거나 돌아와서 다른 결제 방법을 선택하세요.
zh_hans: 如果登录成功，请继续执行下一步。如果无法登录，请重试，或者返回并选择其他付款方式。
zh_hant: 如果您登入成功，請繼續執行下一個步驟。若您無法登入，請再試一次，或返回並選擇其他支付方式。

# Literal.Paypal.Redirect.HyperlinkText
source: open PayPal
ja: PayPal を開いてください
ko: PayPal 열기
zh_hans: 打开 PayPal
zh_hant: 開啟 PayPal

# Literal.Sepa.Redirect.HyperlinkText
source: open SEPA Account
ja: SEPA アカウントを開く
ko: SEPA 계정 열기
zh_hans: 打开 SEPA 帐户
zh_hant: 建立 SEPA 帳戶

# Literal.Paypal.Redirect.Confirm.Button
source: Yes, let's wrap things up
ja: はい、購入を完了します
ko: 예, 완료하겠습니다.
zh_hans: 是的，打包购买
zh_hant: 是，讓我們完成購買

# Literal.Paypal.Redirect.TryAgain.Button
source: No, I want to try again
ja: いいえ、やり直します
ko: 아니요, 다시 시도하고 싶습니다.
zh_hans: 不，我想重试
zh_hant: 否，我想要再試一次

# Literal.SetupOfficeSdx.TryAgain.Button
source: Try again
ja: 再試行
ko: 다시 시도
zh_hans: 重试
zh_hant: 再試一次

# Literal.ChinaUnionPay.PaymentMethodName.CreditCard
source: UnionPay credit card
ja: UnionPay クレジット カード
ko: UnionPay 신용 카드
zh_hans: 银联信用卡
zh_hant: 銀聯信用卡

# Literal.ChinaUnionPay.PaymentMethodName.DebitCard
source: UnionPay debit card
ja: UnionPay デビット カード
ko: UnionPay 직불 카드
zh_hans: 银联借记卡
zh_hant: 銀聯轉帳卡

# Literal.AddBillingAddress.InputPage.Heading
source: Add your billing address
ja: 請求先住所の追加
ko: 청구 주소 추가
zh_hans: 添加帐单邮寄地址
zh_hant: 新增帳單地址

# Literal.EditBillingAddress.InputPage.Heading
source: Edit your billing address
ja: 請求先住所の編集
ko: 청구 주소 편집
zh_hans: 编辑帐单邮寄地址
zh_hant: 編輯您的帳單地址

# Literal.SelectBillingAddress.InputPage.Heading
source: Select your billing address
ja: 請求先住所の選択
ko: 청구 주소 선택
zh_hans: 选择帐单邮寄地址
zh_hant: 選取您的帳單地址

# Literal.ConfirmBillingAddress.InputPage.Heading
source: Confirm your billing address
ja: 請求先住所の確認
ko: 청구 주소 확인
zh_hans: 确认帐单邮寄地址
zh_hant: 確認您的帳單地址

# Literal.ProfileAddress.InputPage.Heading
source: We need your profile address
ja: プロファイル アドレスが必要です
ko: 프로필 주소가 필요합니다.
zh_hans: 我们需要你的个人资料地址
zh_hant: 我們需要您的設定檔地址

# Literal.ProfileAddress.InputPage.Subheading
source: We'll update your Microsoft account profile with this address.
ja: このアドレスを使って Microsoft アカウントのプロファイルを更新します。
ko: 이 주소로 Microsoft 계정 프로필을 업데이트합니다.
zh_hans: 我们将使用该地址更新你的 Microsoft 帐户个人资料。
zh_hant: 我們將使用這個地址更新您的 Microsoft 帳戶設定檔。

# Literal.ProfileAdd.InputPage.Heading
source: We need a little more info from you
ja: もう少し詳しい情報が必要です
ko: 사용자 정보가 조금 더 필요합니다.
zh_hans: 我们需要你多提供一些信息
zh_hant: 我們需要您再提供一些資訊

# Literal.ProfileAdd.InputPage.FirstName.ErrorMessage
source: Invalid first name, please correct your first name.
ja: 名が無効です。名を修正してください。
ko: 이름이 잘못되었습니다. 이름을 수정하세요.
zh_hans: 无效的名字，请更正你的名字。
zh_hant: 無效的名字，請更正您的名字。

# Literal.ProfileAdd.InputPage.LastName.ErrorMessage
source: Invalid last name, please correct your last name.
ja: 姓が無効です。姓を修正してください。
ko: 성이 잘못되었습니다. 성을 수정하세요.
zh_hans: 无效的姓氏，请更正你的姓氏。
zh_hant: 無效的姓氏，請更正您的姓氏。

# Literal.ProfileAdd.InputPage.MiddleName.ErrorMessage
source: Invalid middle name, please correct your middle name.
ja: ミドル ネームが無効です。ミドル ネームを訂正してください。
ko: 중간 이름이 잘못되었습니다. 중간 이름을 수정하세요.
zh_hans: 中间名无效，请将其更正。
zh_hant: 中間名不正確，請更正您的中間名。

# Literal.ProfileUpdate.InputPage.BillingEmail
source: Email for billing
ja: 請求用のメール
ko: 청구서를 받을 메일
zh_hans: 用于计费的电子邮件
zh_hant: 寄送帳單用電子郵件

# Literal.ProfileUpdate.InputPage.Heading
source: Enter or review your info
ja: お客様の情報を入力または確認してください
ko: 정보를 입력하거나 검토
zh_hans: 输入或审核你的信息
zh_hant: 輸入或檢閱您的資訊

# Literal.ProfileUpdate.InputPage.OptionalCPF
source: CPF (optional)
ja: CPF (オプション)
ko: CPF(옵션)
zh_hans: CPF（可选）
zh_hant: CPF (選填)

# Literal.ProfileUpdate.InputPage.Subheading
source: We'll update your Microsoft profile.
ja: Microsoft プロファイルを更新します。
ko: Microsoft 프로필을 업데이트합니다.
zh_hans: 我们将更新你的 Microsoft 配置文件。
zh_hant: 我們會更新您的 Microsoft 帳戶設定檔。

# Literal.ProfileAddress.SummaryPage.NoProfileAddressText
source: This address will be saved with your Microsoft account.
ja: この住所が Microsoft アカウントに保存されます。
ko: 이 주소는 Microsoft 계정과 함께 저장됩니다.
zh_hans: 此地址将随你的 Microsoft 帐户一同保存。
zh_hant: 此地址會儲存在您的 Microsoft 帳戶中。

# Literal.IBANNumber.NoSpaces
source: No spaces are allowed in the IBAN number
ja: IBAN 番号を空白にすることはできません
ko: IBAN 번호에 공백을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: IBAN 编号中禁止有空格
zh_hant: IBAN 號碼不能有空格

# Literal.PaymentInstrument.Select.Heading
source: Pick a way to pay
ja: 支払い方法を選んでください
ko: 지불 방법 선택
zh_hans: 选取付款方式
zh_hant: 選擇付款方式

# Literal.PaymentInstrument.Edit.Information
source: Edit Information
ja: 情報の編集
ko: 정보 편집
zh_hans: 编辑信息
zh_hant: 編輯資訊

# Literal.PaymentInstrument.Select.Text
source: Payment Instruments
ja: 支払い方法
ko: 결제 방법
zh_hans: 付款方式
zh_hant: 付款方式

# Literal.PaymentMethod.Select.Text
source: Payment Methods
ja: 支払い方法
ko: 결제 방법
zh_hans: 付款方法
zh_hant: 付款方式

# Literal.Error.SystemTokenization
source: Something has gone wrong, please try again later
ja: 問題が発生しました。後でやり直してください
ko: 오류가 발생했습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_hans: 出现了一些问题，请稍后重试
zh_hant: 發生問題，請稍後再試一次

# Literal.PaymentMethodOption.CreditDebit
source: Credit card or debit card
ja: クレジット カードまたはデビット カード
ko: 신용 카드 또는 직불 카드
zh_hans: 信用卡或借记卡
zh_hant: 信用卡或轉帳卡

# Literal.PaymentMethodOption.Credit
source: Credit card
ja: クレジット カード
ko: 신용 카드
zh_hans: 信用卡
zh_hant: 信用卡

# Literal.PaymentMethodOption.NonSim
source: Mobile phone
ja: 携帯電話
ko: 휴대폰
zh_hans: 移动电话
zh_hant: 行動電話

# Literal.PaymentMethodOption.StoredValue
source: Redeem a gift card
ja: ギフト カードを使う
ko: 기프트 카드 충전
zh_hans: 兑换礼品卡
zh_hant: 兌換禮品卡

# Word.AccountName.Mandatory
source: Name on account*
ja: 口座名義*
ko: 계정의 이름*
zh_hans: 帐户持有人姓名*
zh_hant: 帳戶持有人姓名*

# Word.AccountNumber.Mandatory
source: Account number*
ja: 口座番号*
ko: 계정 번호*
zh_hans: 帐号*
zh_hant: 帳號*

# Word.AddressLine1.Mandatory
source: Address line 1*
ja: 町名、番地*
ko: 주소란 1*
zh_hans: 地址行 1*
zh_hant: 地址 1*

# Word.StreetAddress.Mandatory
source: Street Address*
ja: 番地*
ko: 나머지 주소*
zh_hans: 街道地址*
zh_hant: 街道地址*

# Word.AddressLine2.Mandatory
source: Address line 2*
ja: 住所 2*
ko: 주소란 2*
zh_hans: 地址行 2*
zh_hant: 地址 2*

# Word.BankAccountType.Mandatory
source: Type*
ja: 種類*
ko: 유형*
zh_hans: 类型*
zh_hant: 類型*

# Word.BankName.Mandatory
source: Bank name*
ja: 銀行名*
ko: 은행 이름*
zh_hans: 银行名称*
zh_hant: 銀行名稱*

# Word.City.Mandatory
source: City*
ja: 市区町村*
ko: 시*
zh_hans: 市/县*
zh_hant: 鄉/鎮/市/區*

# Word.Country.Mandatory
source: Country/Region*
ja: 国/地域*
ko: 국가/지역*
zh_hans: 国家/地区*
zh_hant: 國家/地區*

# Word.PostalCode.Mandatory
source: Postal Code*
ja: 郵便番号*
ko: 우편 번호*
zh_hans: 邮政编码*
zh_hant: 郵遞區號*

# Word.Province.Mandatory
source: Province*
ja: 省/州/道など*
ko: 도*
zh_hans: 省/直辖市/自治区*
zh_hant: 縣/市*

# Word.RoutingNumber.Mandatory
source: Routing number*
ja: ルーティング ナンバー*
ko: 라우팅 번호*
zh_hans: 银行代号*
zh_hant: 銀行號碼*

# Word.State.Mandatory
source: State*
ja: 都道府県*
ko: 상태*
zh_hans: 状态*
zh_hant: 縣/市*

# Word.ZipCode.Mandatory
source: ZIP code*
ja: 郵便番号*
ko: 우편 번호*
zh_hans: 邮政编码*
zh_hant: 郵遞區號*

# Literal.PaymentMethod.Select.HeadingAlternate
source: Select a payment type
ja: お支払い方法の選択
ko: 결제 유형 선택
zh_hans: 选择一种付款类型
zh_hant: 選取付款類型

# Literal.Profile.Update.Heading
source: Update your organization profile
ja: 組織プロファイルを更新する
ko: 조직 프로필 업데이트
zh_hans: 更新你的组织档案
zh_hant: 更新您的組織設定檔

# Literal.ProfileEmployee.AddUpdate.Heading
source: Update your profile
ja: プロファイルを更新
ko: 프로필 업데이트
zh_hans: 更新个人资料
zh_hant: 更新設定檔

# Word.Select.NoDashes
source: Select
ja: 選択
ko: 선택
zh_hans: 选择
zh_hant: 選取

# Word.Button.AddNewPi
source: Add a new payment method
ja: 新しい支払方法を追加する
ko: 새 결제 방법 추가
zh_hans: 添加新的付款方式
zh_hant: 新增付款方式

# Word.Button.Buy
source: Buy
ja: 購入
ko: 구매하기
zh_hans: 购买
zh_hant: 購買

# Word.Button.UseThisPMButton
source: Use this payment method
ja: この支払方法を使用する
ko: 이 결제 방법을 사용하세요.
zh_hans: 使用此付款方式
zh_hant: 使用此付款方式

# Word.Heading.BackupPiHeading
source: How do you want to pay the rest?
ja: その他の支払い方法を選んでください
ko: 나머지는 어떻게 지불하시겠습니까?
zh_hans: 你想如何支付剩余款项?
zh_hant: 請問您要如何支付其他款項?

# Word.Heading.RemainingBalance
source: Remaining balance:
ja: 残高:
ko: 남은 잔액:
zh_hans: 余额:
zh_hant: 餘額:

# Literal.Error.GSTID
source: Invalid India State GST ID
ja: インドの州の GST ID が無効です
ko: 인도의 국가 물품용역세(Goods and Services Tax) ID가 잘못되었습니다.
zh_hans: 印度邦 GST ID 无效
zh_hant: 無效的印度國家貨物及服務稅識別碼

# Literal.Error.PANID
source: Invalid India PAN ID
ja: インドの PAN ID が無効です
ko: 인도의 PAN ID가 잘못되었습니다.
zh_hans: 印度 PAN ID 无效
zh_hant: 無效的印度 PAN 識別碼

# Literal.Error.PANID.Empty
source: Enter your PAN ID
ja: PAN ID を入力してください
ko: PAN ID를 입력하세요.
zh_hans: 请输入你的 PAN ID
zh_hant: 輸入您的 PAN 識別碼

# Literal.Action.Update
source: Update
ja: 更新
ko: 업데이트
zh_hans: 更新
zh_hant: 更新

# Literal.Action.ButtonPosition
source: {0} {1} of {2}
ja: {2} の {0} {1}
zh_hans: {2} 的 {0} {1}

# Literal.Action.UpdateExpiredCard
source: Update your {0} ** {1} card
ja: {0} ** {1} カードを更新してください
ko: {0} ** {1} 카드 업데이트
zh_hans: 更新你的 {0} ** {1} 卡
zh_hant: 更新您的 {0} ** {1} 卡片

# Literal.Action.DeleteCard
source: Delete your {0}
ja: {0} を削除する
ko: {0} 삭제
zh_hans: 删除 {0}
zh_hant: 刪除您的 {0}

# Literal.Action.EditExpiredCard
source: Edit {0} {1} ••{2} card
ja: {0} {1} ••{2} カードの編集
ko: {0}{1}••{2}카드 편집
zh_hans: 编辑 {0} {1} ••{2} 卡片
zh_hant: 編輯 {0} {1} ••{2} 卡片

# Literal.Text.NotAvailable
source: Not available for this purchase.
ja: 今回の購入では利用できません。
ko: 이 구매에 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 不支持此购买。
zh_hant: 不適用於此購買。

# Literal.UseShippingAddress.Label
source: Use shipping address for billing
ja: 配送先住所を請求先として使用
ko: 청구에 배송 주소 사용
zh_hans: 使用送货地址进行计费
zh_hant: 將帳單寄至交貨地址

# Word.Logos.More
source: More
ja: 詳細
ko: 더 보기
zh_hans: 更多
zh_hant: 較多

# Literal.CIBUpgradeTOU.Header
source: Update to your preapproved payments
ja: 事前承認支払いに更新
ko: 사전 승인된 결제에 업데이트
zh_hans: 更新预先批准的付款
zh_hant: 更新至您的預先核准付款

# Literal.CIBUpgradeTOU.SubHeader
source: You can now use your preapproved Microsoft payments authorization wherever PayPal is available when you pay on Microsoft.
ja: これでマイクロソフトで支払うときに PayPal が使用できる場合はいつでも、事前に承認されたマイクロソフトの支払承認を使用できます。
ko: 이제 Microsoft에서 결제할 때 PayPal을 사용할 수 있는 곳이라면 어디서든지 사전 승인된 Microsoft 결제 승인을 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 现在，在 Microsoft 平台上付款时，只要可以使用 PayPal，就都可以使用预先批准的 Microsoft 付款授权。
zh_hant: 現在開始，當您在 Microsoft 上付款時，如果可選擇以 PayPal 付款，您就可以使用您預先核准的 Microsoft 付款授權。

# Literal.CIBUpgradeTOU.MigrationText.US
source: Use PayPal for future payments on the Microsoft platform. If you have a PayPal balance, that balance will be used first, even if you have chosen a preferred payment method. If you have not selected a preferred payment method, your default payment method will be used. If your preferred or default payment method is expired or declined, PayPal will charge your backup payment method. You can set or change your payment method, or cancel this authorization at any time in your Settings at Paypal.com. Until you set a payment method in your Settings, the payment method used will follow the payment policies on PayPal.com.
ja: マイクロソフトのプラットフォームで今後の支払いに PayPal を使用できます。PayPal の残高がある場合、その残高が選択している支払い方法に優先して使用されます。優先される支払い方法を選択していない場合、既定の支払い方法が使用されます。優先される支払い方法や既定の支払い方法の有効期限が切れているまたは却下された場合、PayPal はバックアップの支払い方法に対して請求します。支払い方法の変更や承認のキャンセルは、PayPal.com でいつでも行うことができます。支払い方法を設定するまで、PayPal.com の支払いに関するポリシーに従って支払い方法が使用されます。
ko: Microsoft 플랫폼에서 향후 지불에 PayPal을 사용하십시오. PayPal 잔액이 있는 경우 먼저 원하는 결제 방법을 선택했더라도 잔액이 먼저 사용됩니다. 원하는 결제 방법을 선택하지 않은 경우 기본 결제 방법이 사용됩니다. 원하는 결제 방법이나 기본 결제 방법이 만료되거나 거부된 경우 PayPal에서 백업 결제 방법으로 청구합니다. Paypal.com의 설정에서 언제든지 결제 방법을 설정 또는 변경하거나 이 승인을 취소할 수 있습니다. 설정에서 결제 방법을 설정할 때까지 사용된 결제 방법은 PayPal.com의 결제 정책을 따릅니다.
zh_hans: 将来在 Microsoft 平台上使用 PayPal 进行付款。如果你有 PayPal 余额，则即使选择了首选付款方式，也会先使用该余额。如果尚未选择首选付款方式，则将使用默认付款方式。如果首选或默认付款方式已过期或被拒绝，则 PayPal 将用你的备用付款方式进行扣款。你可以随时在 Paypal.com 的“设置”中设置或更改付款方式或取消此授权。在“设置”中设置付款方式之前，所使用的付款方式将遵守 PayPal.com 上的付款政策。
zh_hant: 使用 PayPal 做為未來在 Microsoft 平台上的付款方式。如果您有 PayPal 餘額，則即使您已選擇慣用付款方式仍將優先使用該餘額。如果您尚未選取慣用付款方式，將使用您的預設付款方式。如果您的慣用或預設付款方式已過期或遭到拒絕，PayPal 會向您的備用付款方式收費。您可以隨時到 Paypal.com 在您的設定中設定或變更付款方式或取消此授權。在您於您的設定中設定付款方式之前，使用的付款方式將依照 PayPal.com 的付款原則。

# Literal.CIBUpgradeTOU.MigrationText.DE
source: You agree that Microsoft can transmit your payment instructions to PayPal, so that you can pay with PayPal directly on Microsoft to Microsoft and to identified payment recipients using the Microsoft platform. You allow PayPal to share your PayPal transaction details with Microsoft including information normally shared with a payment recipient under our Privacy Policy. This enables Microsoft to see if your payment has been successful and to help fulfill your transaction. PayPal may let Microsoft know if you withdraw your consent. You instruct PayPal to treat payment requests sent by Microsoft as authorized by you. If you have a PayPal balance, it will be used first. If your default funding source is declined or expired, your backup-funding source will be charged. You can cancel this authorization or change your preferred funding source at any time in your PayPal account. If you pay in a currency that is not the primary currency of your PayPal Account, PayPal will convert the amount using our then current rate.
ja: マイクロソフトがお客様の支払指図書を PayPal に転送することに同意することで、マイクロソフトおよびマイクロソフトのプラットフォームを使用している特定の支払先に、PayPal を使用してマイクロソフトで直接支払うことができます。マイクロソフトのプライバシー ポリシーの下で支払先と一般的に共有される情報など、PayPal のトランザクションの詳細をマイクロソフトと共有することを PayPal に許可します。これにより、支払いが正しく行われたかどうかをマイクロソフトが確認できるようになり、トランザクションの実行をサポートします。同意を取り消すと、PayPal はマイクロソフトに通知する場合があります。マイクロソフトから送信される支払い要求は、お客様が承認したものとして PayPal に指示します。PayPal に残高がある場合はそれが先に使用されます。既定の資金源が却下されたか有効期限が切れている場合、バックアップの資金源に対して請求されます。この承認や優先される資金源は PayPal アカウントでいつでもキャンセルまたは変更できます。PayPal アカウントで指定されている主要通貨以外の通貨で支払う場合、PayPal はその時点のマイクロソフトのレートを使用してその通貨に変換します。
ko: 귀하는 Microsoft가 귀하의 지불 관련 지침을 PayPal로 전송하여 귀하가 Microsoft에서 바로 PayPal로 지불할 수 있고 Microsoft 플랫폼을 사용하여 지불 수령인을 식별할 수 있음에 동의합니다. PayPal이 당사의 개인 정보 취급 방침에 따라 지불 수령인과 일반적으로 공유하는 정보를 포함하여 PayPal 거래 세부 정보를 Microsoft와 공유하도록 허용합니다. 이렇게 하면 Microsoft가 귀하의 지불이 성공적인지 여부를 확인하고 거래가 처리되도록 도울 수 있습니다. PayPal은 귀하의 동의 철회 여부를 Microsoft에 알릴 수 있습니다. 귀하가 승인한대로 Microsoft가 보낸 지불 요청을 처리하도록 PayPal에 지시합니다. PayPal 잔액이 있는 경우 먼저 사용됩니다. 기본 결제 방법이 거부되거나 만료되면 백업 결제 방법으로 비용이 청구됩니다. PayPal 계정에서 언제든지 이 승인을 취소하거나 원하는 결제 방법을 변경할 수 있습니다. PayPal 계정의 기본 통화가 아닌 통화로 지불하는 경우 PayPal은 그 당시의 현재 환율을 사용하여 금액을 환산합니다.
zh_hans: 你同意 Microsoft 将付款说明传送给 PayPal，以便可以直接在 Microsoft 平台上使用 PayPal 向 Microsoft 付款，以及使用 Microsoft 平台向识别的付款收款人付款。你允许 PayPal 与 Microsoft 共享你的 PayPal 交易详情，包括通常根据我们的隐私策略与付款收款人共享的信息。这样，Microsoft 能够查看你的付款是否成功，并帮助完成交易。如果你撤消同意，PayPal 可能会通知 Microsoft。你可以指示 PayPal 将 Microsoft 发送的付款请求视为已经过你授权。如果你有 PayPal 余额，则将首先使用此余额。如果你的默认资金来源被拒绝或过期，则将对备用资金来源扣款。你可以随时在 PayPal 帐户中取消此授权或更改首选资金来源。如果你的付款货币不是 PayPal 账户的主要货币，则 PayPal 将使用当时现行汇率转换金额。
zh_hant: 您同意 Microsoft 可將您的付款指示傳達給 PayPal，讓您可以使用 Microsoft 平台直接在 Microsoft 上以 PayPal 付款給 Microsoft 和指明的受款人。您允許 PayPal 將您的 PayPal 交易明細與 Microsoft 分享，包括依據隱私權原則於正常情況下會與受款人分享的資訊。這樣 Microsoft 才能夠查看您的付款是否成功，並協助您完成交易。如果您收回同意，PayPal 可告知 Microsoft。您指示 PayPal 將 Microsoft 傳送的付款要求視為由您授權。如果您有 PayPal 餘額，將優先使用該餘額。如果您的預設資金來源遭到拒絕或已過期，則向您的備用資金來源收費。您可以隨時在您的 PayPal 帳戶中取消此授權或變更慣用的資金來源。如果付款貨幣不是您 PayPal 帳戶的主要貨幣，PayPal 將使用本公司當時的匯率轉換金額。

# Literal.Accessibility.CCNumberMessage
source: Maximum length for card number field reached.
ja: カード番号フィールドの最大長に達しました。
ko: 카드 번호 필드의 최대 길이에 도달했습니다.
zh_hans: 已达到卡号字段的最大长度。
zh_hant: 已達到卡號欄位的長度上限。

# Literal.Accessibility.CVVMessage
source: Maximum length for CVV field reached.
ja: CVV フィールドの最大長に達しました。
ko: CVV 필드의 최대 길이에 도달했습니다.
zh_hans: 已达到 CVV 字段的最大长度。
zh_hant: 已達到 CVV 欄位的長度上限。

# Literal.Accessibility.GeneralMessage
source: Maximum length for field reached.
ja: フィールドの最大長に達しました。
ko: 카드 번호 필드의 최대 길이에 도달했습니다.
zh_hans: 已达到字段的最大长度。
zh_hant: 已達到欄位的長度上限。

# Literal.MSFB.OrgProfile.LegalText
source: Where applicable, EU customers should provide details of their valid VAT registration number. Failure to do so may impact upon the VAT treatment of the invoice issued by Microsoft.
ja: 必要に応じて、EU のお客様は有効な VAT 登録番号の詳細を提供する必要があります。これを適切に行わないと、Microsoft が発行する請求書での VAT の処理が影響を受ける可能性があります。
ko: 해당되는 경우 EU 고객은 유효한 VAT 등록 번호에 대한 세부 정보를 제공해야 합니다. 그렇게 하지 않으면 Microsoft가 발행한 송장의 VAT 처리에 영향을 미칠 수 있습니다.
zh_hans: 在适用的情况下，欧盟客户应提供其有效的增值税注册号详细信息。否则，可能影响对 Microsoft 开具的发票的增值税处理。
zh_hant: 若適用，歐盟客戶應提供其有效加值稅登記編號的詳細資料。若未提供，可能影響 Microsoft 所開立發票的加值稅處理方式。

# Literal.EG.OrgProfile.LegalText
source: Where applicable, Egypt customers should provide details of their valid VAT registration number. Failure to do so may impact upon the VAT treatment of the invoice issued by Microsoft.
ja: 必要に応じて、エジプトのお客様は有効な VAT 登録番号の詳細を提供する必要があります。これを適切に行わないと、Microsoft が発行する請求書での VAT の処理が影響を受ける可能性があります。
ko: 해당하는 경우 이집트 고객은 유효한 VAT 등록 번호에 대한 세부 정보를 제공해야 합니다. 그렇게 하지 않으면 Microsoft가 발행한 청구서의 VAT 처리에 영향을 미칠 수 있습니다.
zh_hans: 在适用的情况下，埃及客户应提供其有效的增值税注册号详细信息。否则，可能会影响对 Microsoft 开具的发票的增值税处理。
zh_hant: 若適用，埃及客戶應提供其有效加值稅登記編號的詳細資料。若未提供，可能影響 Microsoft 所開立發票的加值稅處理方式。

# Literal.MSFB.OrgProfile.LegalText.NZ.Line1
source: New Zealand goods and services tax (NZ GST) at 15% is applicable to cross-border remote services and intangibles supplied by non-resident suppliers to person resident in New Zealand unless the person is a GST-registered business. A supplier must treat the recipient as not being a registered person unless the recipient notifies the supplier that they are a registered person and provides their NZ GST registration number.
ja: 15% のニュージーランド物品サービス税 (NZ GST) を、非居住の供給元からニュージーランドの居住者へ提供される、国境を越えるリモート サービスや無形商品に適用できます (居住者が GST 登録された会社ではない場合)。供給元は、受領者が供給元に対して未登録であることを通知しておらず、NZ GST 登録番号を提供していない場合は、受領者を未登録の人物として扱う必要があります。
ko: 뉴질랜드의 물품용역세(NZ GST) 15%는 뉴질랜드에 거주하지 않는 공급자가 뉴질랜드에 거주하는 GST 등록 사업자가 아닌 경우의 사람에게 국경을 넘어 제공하는 원격 서비스 및 무형 자산에 적용됩니다. 수신자가 NZ GST 등록자임을 알리고 등록 번호를 제공하지 않는 한 공급자는 수신자가 등록된 사람이 아닌 것으로 간주해야 합니다.
zh_hans: 针对非居民提供商向新西兰个人居民提供的跨境远程服务和无形资产，需要缴纳 15% 的新西兰商品和服务税(NZ GST)，除非该个人所在企业经 GST 注册。提供商必须默认将服务接收人当作未经注册的个人，除非接收人向提供商表明他们是经注册的个人，并提供其 NZ GST 注册号。
zh_hant: 稅率為 15% 的紐西蘭貨物及服務稅 (NZ GST) 適用於非居民供應商為紐西蘭居民提供的跨境遠端服務和無形商品，除非該居民為已註冊貨物及服務稅的公司。供應商必須將收件者視為非註冊居民，除非收件者通知供應商其為註冊居民，並提供其紐西蘭貨物及服務稅登記編號。

# Literal.MSFB.OrgProfile.LegalText.NZ.Line2
source: In this connection, please provide the NZ GST registration number of your entity. If otherwise, NZ GST at 15% may be chargeable on our supply to you.
ja: この接続では、お客様の事業体の NZ GST 登録番号を提供してください。提供しない場合は、15% の NZ GST がお客様への提供商品に課税される可能性があります。
ko: 이와 관련하여 해당 법인의 NZ GST 등록 번호를 제공하세요. 그렇지 않으면, 제공 시 15%의 NZ GST가 청구될 수 있습니다.
zh_hans: 若是这种情况，请提供所在实体的 NZ GST 注册号。否则，我们向你提供服务可能会收取 15% 的 NZ GST。
zh_hant: 針對這一點，請提供您的實體的紐西蘭貨物及服務稅登記編號。否則，我們為您提供的服務可能會收取 15% 的紐西蘭貨物及服務稅。

# Literal.MSFB.OrgProfile.LegalText.NZ.Line3
source: If there is any change to your entity's NZ GST registration number or if your entity subsequently deregisters for GST in New Zealand, please inform us immediately.
ja: お客様の事業体の NZ GST 登録番号に変更があった場合、または将来お客様の事業体がニュージーランドの GST の登録を解除した場合は、直ちにお知らせください。
ko: 사업체의 NZ GST 등록 번호가 변경되었거나 차후에 사업체가 뉴질랜드에서 GST에 대한 등록을 취소한 경우 즉시 알려주세요.
zh_hans: 如果所在实体的 NZ GST 注册号有变动，或者所在实体之后取消了新西兰 GST 注册，请立即告知我们。
zh_hant: 您的實體的紐西蘭貨物及服務稅登記編號如有任何變更，或是之後您的實體在紐西蘭取消註冊貨物及服務稅，請立即通知我們。

# Literal.MSFB.OrgProfile.LegalText.BR.Line1
source: Please enter a CNPJ if you are an enterprise/legal entity. Not entering CNPJ means you are an individual.
ja: 企業または法人のお客様は、CNPJ を入力してください。CNPJ を入力しなかった場合は個人であると見なされます。
ko: 기업 법인인 경우 CNPJ를 입력하세요. CNPJ를 입력하지 않으면 개인으로 간주됩니다.
zh_hans: 如果你代表企业/法律实体，请输入 CNPJ。不输入 CNPJ 即表示你是个人。
zh_hant: 如果您是企業/法律實體，請輸入 CNPJ。未輸入 CNPJ 即表示您是個人。

# Literal.MSFB.OrgProfile.LegalText.BR.Line2
source: This is a legal requirement.
ja: この情報は法律上の必要事項です。
ko: 법적 요구 사항입니다.
zh_hans: 这是一项法律要求。
zh_hant: 這是法律規定。
